//
// Dumped for Honey Select 2 v1.1.3 by Text Dump v1.4.1
//
……この不格好な姿には、深い事情があるのです。好んでしているわけではありません。=...There's an explanation for this. It's not something I like to do.
//っ……こんな時にもよおすとは……恥の上塗りです……=
……何も聞かず、手を貸していただけないでしょうか？=...Could you please help me without asking anything?
//ここへきて尿意が……私はとうとう天から見放されたようです……=
……笑ってもらって結構ですので、助けていただけませんか？=...You can laugh if you want, but could you please help me?
//……すみません。理由を明かすことはできませんが、一刻も早く助けていただけないでしょうか。お願い致します。=
気が済むまで犯してからで構いませんので、助けていただけないでしょうか。お願い致します。=You can use me until you're satisfied, but can you please help me afterwards?
//一つご報告します、我慢の限界がきて失禁してしまいそうです。失禁プレイがお嫌いでなければ、このままでも構いませんが……？=
CHOICE:助ける=Help
CHOICE:悪戯する=Attack
CHOICE:無言で立ち去る=Sneak away
